Repository: tele-nyanya/fluxer
Catalog: fluxer_app/src/locales/*/messages.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Content promoting self-harm or suicide
ja: 自傷行為または自殺を助長するコンテンツ
ko: 자해 또는 자살을 조장하는 콘텐츠
zh_cn: 宣扬自残或自杀的内容
zh_tw: 宣揚自傷或自殺的內容

source: Content sexualizing or endangering minors
ja: 未成年者を性的に描写したり危険にさらすコンテンツ
ko: 미성년자를 성적 대상화하거나 위험에 빠뜨리는 콘텐츠
zh_cn: 性化或危害未成年人的内容
zh_tw: 未成年性化或危害未成年人的內容

source: context menu
ko: 컨텍스트 메뉴
zh_cn: 上下文菜单
zh_tw: 上下文選單

source: Context menu
ko: 컨텍스트 메뉴
zh_cn: 上下文菜单
zh_tw: 上下文選單

source: Context Menus
ja: コンテキストメニュー
ko: 상황별 메뉴
zh_cn: 上下文菜单
zh_tw: 內容選單

source: Context menus can be opened with left-click (on buttons) or right-click (on other elements). This demonstrates various menu items including checkboxes, radio buttons, sliders, and submenus.
ja: コンテキストメニューは、左クリック（ボタン上）または右クリック（その他の要素上）で開くことができます。これは、チェックボックス、ラジオボタン、スライダー、サブメニューを含むさまざまなメニュー項目を示しています。
ko: 상황별 메뉴는 버튼은 왼쪽 클릭, 다른 요소는 오른쪽 클릭으로 열 수 있습니다. 다양한 메뉴 항목(체크박스, 라디오 버튼, 슬라이더, 하위 메뉴 등)을 보여줍니다.
zh_cn: 上下文菜单可通过左键单击（在按钮上）或右键单击（在其他元素上）打开。此示例展示了各种菜单项，包括复选框、单选按钮、滑块和子菜单。
zh_tw: 內容選單可用左鍵（按鈕）或右鍵（其他元件）開啟。此示範包含核取方塊、單選按鈕、滑桿與子選單等項目。

source: Continue
ja: 続行
ko: 계속
zh_cn: 继续
zh_tw: 繼續

source: Continue with SSO
ko: SSO로 계속하기
zh_cn: 继续使用SSO
zh_tw: 使用SSO繼續

source: contrast
ko: 대비
zh_cn: 对比度
zh_tw: 對比

source: Control animated content throughout the app.
ja: アプリ全体のアニメーションコンテンツを制御します。
ko: 앱 전체에서 애니메이션 콘텐츠 제어
zh_cn: 控制应用中的动画内容。
zh_tw: 控制整個應用程式中的動畫內容。

source: Control animations and transitions throughout the app.
ja: アプリ全体のアニメーションとトランジションを制御します。
ko: 앱 전체 애니메이션 및 전환 제어
zh_cn: 控制应用中的动画和过渡效果。
zh_tw: 控制整個應用程式中的動畫與轉場。

source: Control how Active Now surfaces across the app.
ko: 앱 전반에 걸쳐 활동 및 존재감이 표시되는 방식을 제어합니다.
zh_cn: 控制活动和在线状态在应用中的显示方式。
zh_tw: 控制應用程式中活動和狀態的顯示方式。

source: Control how GIFs are inserted into chat
ko: GIF가 채팅에 삽입되는 방식을 제어하세요
zh_cn: 控制 GIF 如何插入聊天
zh_tw: 控制 GIF 如何插入聊天中

source: Control how HDR images are displayed on HDR-capable monitors.
ko: HDR 지원 모니터에서 HDR 이미지가 표시되는 방식을 제어합니다.
zh_cn: 控制 HDR 图像在支持 HDR 的显示器上的显示方式。
zh_tw: 控制 HDR 圖像在支持 HDR 的顯示器上的顯示方式。

source: Control how images, videos and other media are shown. All media is resized and converted. Extremely large files that cannot be compressed into a preview will not embed regardless of these settings.
ja: 画像、動画、その他のメディアがどのように表示されるかを制御します。すべてのメディアはサイズ変更され、変換されます。プレビューに圧縮できないほどの極めて大きなファイルは、これらの設定に関係なく埋め込まれません。
ko: 이미지, 비디오 및 기타 미디어가 표시되는 방식을 제어합니다. 모든 미디어는 크기가 조정되고 변환됩니다. 미리보기로 압축할 수 없는 매우 큰 파일은 이러한 설정에 관계없이 삽입되지 않습니다.
zh_cn: 控制图像、视频和其他媒体的显示方式。所有媒体都会被调整大小并转换。无法压缩为预览的超大文件无论如何都不会嵌入。
zh_tw: 控制圖片、視頻和其他媒體的顯示方式。所有媒體將被調整大小和轉換。極大檔案無法壓縮成預覽，將無法嵌入，不受這些設置影響.

source: Control how messages, media, and other content are displayed.
ja: メッセージ、メディア、その他のコンテンツの表示方法を制御します。
ko: 메시지, 미디어 및 기타 콘텐츠 표시 방식 제어
zh_cn: 控制消息、媒体和其他内容的显示方式。
zh_tw: 控制訊息、媒體與其他內容的顯示方式。

source: Control how spoiler content is displayed
ja: ネタバレコンテンツの表示方法を制御
ko: 스포일러 콘텐츠가 표시되는 방식을 제어합니다.
zh_cn: 控制如何显示剧透内容
zh_tw: 控制劇透內容的顯示方式

source: Control how text is spoken and preview the reading rate.
ko: 텍스트가 어떻게 읽히는지 제어하고 읽기 속도를 미리 볼 수 있습니다.
zh_cn: 控制文本的朗读方式并预览阅读速度。
zh_tw: 控制文字的朗讀方式並預覽閱讀速度。

source: Control how website links are previewed in chat
ja: チャットでウェブサイトリンクがプレビューされる方法を制御
ko: 채팅에서 웹사이트 링크가 미리보기되는 방식을 제어합니다.
zh_cn: 控制聊天中网站链接的预览方式
zh_tw: 控制網站鏈接在聊天中的預覽方式

source: Control how you join voice channels in communities.
ja: コミュニティ内のボイスチャンネルへの参加方法を制御します。
ko: 커뮤니티 음성 채널 참여 방식 제어
zh_cn: 控制你如何加入社区中的语音频道。
zh_tw: 控制您如何加入社群語音頻道。

source: Control how your Plutonium badge is displayed to others
ja: あなたのPlutoniumバッジが他の人にどのように表示されるかを制御します
ko: 플루토늄 뱃지 표시 방식을 제어하세요
zh_cn: 控制你的Plutonium徽章向他人显示的方式
zh_tw: 控制其他人看到您的 Plutonium 徽章方式

source: Control the visibility of favorites throughout the app.
ja: アプリ全体のお気に入りの表示を制御します。
ko: 앱 전체 즐겨찾기 표시 여부 제어
zh_cn: 控制收藏夹在应用中的可见性。
zh_tw: 控制整個應用程式中最愛的顯示可見性。

source: Control unread indicator behavior for muted channels in channel lists.
ko: 채널 목록에서 음소거된 채널의 읽지 않음 표시기 동작을 제어합니다.
zh_cn: 控制静音频道在频道列表中的未读指示器行为。
zh_tw: 控制靜音頻道在頻道列表中的未讀指示器行為。

source: Control what appears in the expression autocomplete when you type colon. Customize what suggestions show up to match your preferences.
ko: 콜론을 입력할 때 표현 자동 완성에 나타나는 내용을 제어하세요. 선호도에 맞게 어떤 제안이 표시될지 사용자 정의하세요.
zh_cn: 控制在输入冒号时表达式自动完成功能中显示的内容。自定义建议以匹配您的偏好。
zh_tw: 控制當你輸入冒號時，表情自動完成中顯示的內容。自定義建議以符合你的偏好。

source: Control whether keyboard shortcut hints appear inside tooltips.
ja: キーボードショートカットのヒントがツールチップ内に表示されるかどうかを制御します。
ko: 도구 설명에 키보드 단축키 힌트 표시 여부 제어
zh_cn: 控制键盘快捷键提示是否在工具提示中显示。
zh_tw: 控制工具提示內是否顯示鍵盤捷徑提示。

source: Control who can add you to group chats without asking. Anyone can still send you invite links to join.
ja: 許可なくあなたをグループチャットに追加できる人を制御します。招待リンクは誰でも送信できます。
ko: 요청 없이 그룹 채팅에 추가할 수 있는 사람 제어. 누구나 초대 링크는 보낼 수 있습니다.
zh_cn: 控制谁可以在不询问的情况下将你添加到群聊。任何人都仍可向你发送邀请链接加入。
zh_tw: 控制誰可以在未經詢問下將您加入群組聊天。任何人仍可傳送邀請連結給您加入。

source: Control who can call you
ja: あなたに通話できる人を制御します
ko: 누가 통화할 수 있는지 제어
zh_cn: 控制谁可以给你打电话
zh_tw: 控制誰可以呼叫您

source: Control who can call you and add you to group chats
ja: あなたに通話でき、あなたをグループチャットに追加できる人を制御します
ko: 누가 통화하고 그룹 채팅에 추가할 수 있는지 제어
zh_cn: 控制谁可以给你打电话并将你添加到群聊
zh_tw: 控制誰可以呼叫您並將您加入群組聊天

source: Control who can send you direct messages
ja: あなたにダイレクトメッセージを送信できる人を制御します
ko: 누가 DM을 보낼 수 있는지 제어
zh_cn: 控制谁可以给你发送私信
zh_tw: 控制誰可以傳送私訊給您

source: Control who can send you friend requests
ja: あなたにフレンドリクエストを送信できる人を制御します
ko: 누가 친구 요청을 보낼 수 있는지 제어
zh_cn: 控制谁可以向你发送好友请求
zh_tw: 控制誰可以傳送好友邀請給您

source: Control who can send you friend requests and direct messages
ja: あなたにフレンドリクエストとダイレクトメッセージを送信できる人を制御します
ko: 누가 친구 요청과 DM을 보낼 수 있는지 제어
zh_cn: 控制谁可以向你发送好友请求和私信
zh_tw: 控制誰可以傳送好友邀請與私訊給您

source: Converts incoming content to speech, regardless of whether it came from /tts.
ko: /tts에서 온 것과 관계없이 들어오는 콘텐츠를 음성으로 변환합니다.
zh_cn: 将传入内容转换为语音，无论其是否来自/tts。
zh_tw: 將進來的內容轉換為語音，無論它是否來自 /tts。

source: Copied
ja: コピー済み
ko: 복사됨
zh_cn: 已复制
zh_tw: 已複製

source: Copied to clipboard
ja: クリップボードにコピーしました
ko: 클립보드에 복사됨
zh_cn: 已复制到剪贴板
zh_tw: 已複製到剪貼簿

source: Copied URL to clipboard
ja: URLをクリップボードにコピーしました
ko: URL이 클립보드에 복사됨
zh_cn: 已复制URL到剪贴板
zh_tw: 已複製連結到剪貼簿

source: Copied!
ja: コピーしました！
ko: 복사됨!
zh_cn: 已复制！
zh_tw: 已複製！

source: Copy
ja: コピー
ko: 복사
zh_cn: 复制
zh_tw: 複製

source: Copy a jump link to the focused message
ko: 선택한 메시지에 대한 점프 링크 복사
zh_cn: 复制到聚焦消息的跳转链接
zh_tw: 複製到聚焦訊息的跳轉鏈接

source: Copy Attachment ID
ja: 添付ファイルIDをコピー
ko: 첨부 파일 ID 복사
zh_cn: 复制附件ID
zh_tw: 複製附件 ID

source: Copy Audio
ja: オーディオをコピー
ko: 오디오 복사
zh_cn: 复制音频
zh_tw: 複製音訊

source: Copy authorize URL
ja: 認可URLをコピー
ko: 권한 부여 URL 복사
zh_cn: 复制授权URL
zh_tw: 複製授權 URL

source: Copy Category ID
ja: カテゴリIDをコピー
ko: 카테고리 ID 복사
zh_cn: 复制分类ID
zh_tw: 複製類別 ID

source: Copy Channel ID
ja: チャンネルIDをコピー
ko: 채널 ID 복사
zh_cn: 复制频道ID
zh_tw: 複製頻道 ID

source: Copy Channel Link
ja: チャンネルリンクをコピー
ko: 채널 링크 복사
zh_cn: 复制频道链接
zh_tw: 複製頻道連結

source: Copy code
ja: コードをコピー
ko: 코드 복사
zh_cn: 复制代码
zh_tw: 複製程式碼

source: Copy Community ID
ko: 커뮤니티 ID 복사
zh_cn: 复制社区 ID
zh_tw: 複製社群 ID

source: Copy Device ID
ja: デバイスIDをコピー
ko: 디바이스 ID 복사
zh_cn: 复制设备ID
zh_tw: 複製裝置 ID

source: Copy Emoji ID
ja: 絵文字IDをコピー
ko: 이모지 ID 복사
zh_cn: 复制表情符号ID
zh_tw: 複製表情符號 ID

source: Copy endpoint
ja: エンドポイントをコピー
ko: 엔드포인트 복사
zh_cn: 复制端点
zh_tw: 複製端點

source: Copy FluxerTag
ja: FluxerTagをコピー
ko: FluxerTag 복사
zh_cn: 复制FluxerTag
zh_tw: 複製 FluxerTag

source: Copy GIF
ja: GIFをコピー
ko: GIF 복사
zh_cn: 复制GIF
zh_tw: 複製 GIF

source: Copy Guild ID
ja: ギルドIDをコピー
ko: 길드 ID 복사
zh_cn: 复制服务器ID
zh_tw: 複製伺服器 ID

source: Copy host
ko: 호스트 복사
zh_cn: 复制主机
zh_tw: 複製主機

source: copy id
ko: 아이디 복사
zh_cn: 复制 ID
zh_tw: 複製 ID

source: Copy ID
ja: IDをコピー
ko: ID 복사
zh_cn: 复制ID
zh_tw: 複製 ID

source: Copy Image
ja: 画像をコピー
ko: 이미지 복사
zh_cn: 复制图片
zh_tw: 複製圖片

source: Copy Invite Code
ko: 초대 코드 복사
zh_cn: 复制邀请代码
zh_tw: 複製邀請碼

source: Copy invite link
ja: 招待リンクをコピー
ko: 초대 링크 복사
zh_cn: 复制邀请链接
zh_tw: 複製邀請連結

source: Copy Invite URL
ko: 초대 URL 복사
zh_cn: 复制邀请链接
zh_tw: 複製邀請網址

source: Copy Link
ja: リンクをコピー
ko: 링크 복사
zh_cn: 复制链接
zh_tw: 複製連結

source: Copy Media
ja: メディアをコピー
ko: 미디어 복사
zh_cn: 复制媒体
zh_tw: 複製媒體

source: Copy Message
ja: メッセージをコピー
ko: 메시지 복사
zh_cn: 复制消息
zh_tw: 複製訊息

source: Copy Message ID
ja: メッセージIDをコピー
ko: 메시지 ID 복사
zh_cn: 复制消息ID
zh_tw: 複製訊息 ID

source: Copy Message Link
ja: メッセージリンクをコピー
ko: 메시지 링크 복사
zh_cn: 复制消息链接
zh_tw: 複製訊息連結

source: Copy Sticker ID
ja: ステッカーIDをコピー
ko: 스티커 ID 복사
zh_cn: 复制贴纸ID
zh_tw: 複製貼圖 ID

source: Copy Text
ja: テキストをコピー
ko: 텍스트 복사
zh_cn: 复制文本
zh_tw: 複製文字

source: Copy the focused message ID to the clipboard
ko: 선택한 메시지 ID를 클립보드에 복사
zh_cn: 将聚焦消息的ID复制到剪贴板
zh_tw: 將聚焦訊息ID複製到剪貼簿

source: Copy the focused message text to the clipboard
ko: 선택한 메시지 텍스트를 클립보드에 복사
zh_cn: 将聚焦消息的文本复制到剪贴板
zh_tw: 將聚焦訊息文本複製到剪貼簿

source: Copy User ID
ja: ユーザーIDをコピー
ko: 사용자 ID 복사
zh_cn: 复制用户ID
zh_tw: 複製使用者 ID

source: Copy Username
ja: ユーザー名をコピー
ko: 사용자명 복사
zh_cn: 复制用户名
zh_tw: 複製使用者名稱

source: Copy value
ko: 값 복사
zh_cn: 复制值
zh_tw: 複製值

source: Copy Video
ja: 動画をコピー
ko: 비디오 복사
zh_cn: 复制视频
zh_tw: 複製影片

source: Copy webhook ID
ko: 웹훅 ID 복사
zh_cn: 复制Webhook ID
zh_tw: 複製Webhook ID

source: Copy Webhook URL
ja: Webhook URLをコピー
ko: 웹훅 URL 복사
zh_cn: 复制Webhook URL
zh_tw: 複製 Webhook URL

source: Copying image...
ja: 画像をコピー中...
ko: 이미지를 복사 중...
zh_cn: 正在复制图片...
zh_tw: 正在複製圖片…

source: Could not remove this account. Please try again.
ja: このアカウントを削除できませんでした。もう一度お試しください。
ko: 이 계정을 삭제할 수 없습니다. 다시 시도해 주세요.
zh_cn: 无法移除此账户。请重试。
zh_tw: 無法移除此帳號，請再試一次。

source: Countdown Timer
ja: カウントダウンタイマー
ko: 카운트다운 타이머
zh_cn: 倒计时器
zh_tw: 倒數計時器

source: Country
ja: 国
ko: 국가
zh_cn: 国家
zh_tw: 國家

source: Country of Residence
ja: 居住国
ko: 거주 국가
zh_cn: 居住国家
zh_tw: 居住國家

source: cover
ko: 덮개
zh_cn: 封面
zh_tw: 封面

source: cozy
ko: 아늑한
zh_cn: 温馨
zh_tw: 舒適

source: Cozy
ja: 居心地の良い
ko: 포근함
zh_cn: 温馨
zh_tw: 舒適

source: Cozy and compact text variations.
ko: 아늑하고 컴팩트한 텍스트 변형.
zh_cn: 舒适且紧凑的文本变体。
zh_tw: 舒適且緊湊的文字變體。

source: Cozy Mode
ko: 아늑한 모드
zh_cn: 舒适模式
zh_tw: 舒適模式

source: Create
ja: 作成
ko: 생성
zh_cn: 创建
zh_tw: 建立

source: Create & Share
ja: 作成して共有
ko: 만들고 공유하기
zh_cn: 创建并分享
zh_tw: 建立並分享

source: Create a Community
ja: コミュニティを作成
ko: 커뮤니티 만들기
zh_cn: 创建社区
zh_tw: 建立社群

source: Create a community for you and your friends to chat.
ja: あなたと友達がチャットできるコミュニティを作成します。
ko: 친구들과 채팅할 커뮤니티를 만들어 보세요.
zh_cn: 为您和您的朋友创建一个聊天社区。
zh_tw: 為你和朋友建立一個聊天社群。

source: Create a new community or join an existing one.
ja: 新しいコミュニティを作成するか、既存のコミュニティに参加します。
ko: 새 커뮤니티를 만들거나 기존 커뮤니티에 참여하세요.
zh_cn: 创建新社区或加入现有社区。
zh_tw: 建立新社群或加入現有社群。

source: Create a new group with {0}
ja: {0}と新しいグループを作成
ko: {0}와(과) 새 그룹 만들기
zh_cn: 与{0}创建新群组
zh_tw: 與 {0} 建立新群組

source: Create a Private Group
ja: プライベートグループを作成
ko: 비공개 그룹 만들기
zh_cn: 创建私密群组
zh_tw: 建立私人群組

source: Create account
ja: アカウントを作成
ko: 계정 만들기
zh_cn: 创建账户
zh_tw: 建立帳號

source: Create Account
ja: アカウントを作成
ko: 계정 만들기
zh_cn: 创建账户
zh_tw: 建立帳號

source: Create account to claim gift
ja: ギフトを受け取るにはアカウントを作成
ko: 선물 받으려면 계정 생성
zh_cn: 创建账户以领取礼物
zh_tw: 建立帳號以領取禮物

source: Create an account
ja: アカウントを作成
ko: 계정을 만들어 주세요
zh_cn: 创建账户
zh_tw: 建立帳號

source: Create an account to claim your gift
ja: ギフトを受け取るにはアカウントを作成
ko: 선물을 받으려면 계정을 만들어 주세요
zh_cn: 创建账户以领取您的礼物
zh_tw: 建立帳號以領取禮物

source: Create and manage applications and bots for your account.
ja: アカウントのアプリケーションとボットを作成および管理します。
ko: 계정용 애플리케이션과 봇을 만들고 관리하세요.
zh_cn: 为您的账户创建和管理应用程序与机器人。
zh_tw: 為你的帳號建立與管理應用程式和機器人。

source: Create and share custom emoji and sticker packs with Fluxer Plutonium.
ja: Fluxer Plutoniumでカスタム絵文字とステッカーパックを作成して共有します。
ko: Fluxer Plutonium으로 커스텀 이모지와 스티커 팩을 만들고 공유하세요.
zh_cn: 使用Fluxer Plutonium创建并分享自定义表情符号和贴纸包。
zh_tw: 透過 Fluxer Plutonium 建立與分享自訂表情符號與貼圖包。

source: create app
ko: 앱 만들기
zh_cn: 创建应用
zh_tw: 創建應用程式

source: Create Application
ja: アプリケーションを作成
ko: 애플리케이션 만들기
zh_cn: 创建应用程序
zh_tw: 建立應用程式

source: Create Category
ja: カテゴリを作成
ko: 카테고리 만들기
zh_cn: 创建类别
zh_tw: 建立分類

source: Create Channel
ja: チャンネルを作成
ko: 채널 만들기
zh_cn: 创建频道
zh_tw: 建立頻道

source: Create Community
ja: コミュニティを作成
ko: 커뮤니티 만들기
zh_cn: 创建社区
zh_tw: 建立社群

source: Create community form
ja: コミュニティ作成フォーム
ko: 커뮤니티 생성 양식
zh_cn: 创建社区表单
zh_tw: 建立社群表單

source: Create DM
ja: DMを作成
ko: DM 만들기
zh_cn: 创建私信
zh_tw: 建立私訊

source: Create Emoji & Stickers
ko: 이모지 및 스티커 만들기
zh_cn: 创建表情符号和贴纸
zh_tw: 創建表情符號和貼紙

source: Create Emoji Pack
ja: 絵文字パックを作成
ko: 이모지 팩 만들기
zh_cn: 创建表情符号包
zh_tw: 建立表情符號包

source: Create favorite category form
ja: お気に入りカテゴリフォームを作成
ko: 즐겨찾기 카테고리 생성 양식
zh_cn: 创建收藏分类表单
zh_tw: 建立最愛分類表單

source: Create Group DM
ja: グループDMを作成
ko: 그룹 DM 만들기
zh_cn: 创建群组私信
zh_tw: 建立群組私訊

source: Create Invite
ja: 招待を作成
ko: 초대 만들기
zh_cn: 创建邀请
zh_tw: 建立邀請

source: Create Invite Links
ja: 招待リンクを作成
ko: 초대 링크 만들기
zh_cn: 创建邀请链接
zh_tw: 建立邀請連結

source: Create new account
ja: 新しいアカウントを作成
ko: 새 계정 만들기
zh_cn: 创建新账户
zh_tw: 建立新帳號

source: Create new group
ja: 新しいグループを作成
ko: 새 그룹 만들기
zh_cn: 创建新群组
zh_tw: 建立新群組

source: Create New Link
ja: 新しいリンクを作成
ko: 새 링크 만들기
zh_cn: 创建新链接
zh_tw: 建立新連結

source: Create or Join a Community
ja: コミュニティを作成または参加
ko: 커뮤니티 만들기 또는 참여하기
zh_cn: 创建或加入社区
zh_tw: 建立或加入社群

source: Create Role
ja: ロールを作成
ko: 역할 만들기
zh_cn: 创建角色
zh_tw: 建立身分組

source: Create Sticker Pack
ja: ステッカーパックを作成
ko: 스티커 팩 만들기
zh_cn: 创建贴纸包
zh_tw: 建立貼圖包

source: Create Webhook
ja: Webhookを作成
ko: 웹훅 만들기
zh_cn: 创建Webhook
zh_tw: 建立 Webhook

source: Create your first application to get started with the Fluxer API.
ja: Fluxer APIを始めるには、最初のアプリケーションを作成してください。
ko: Fluxer API를 시작하려면 첫 애플리케이션을 만들어 보세요.
zh_cn: 创建你的第一个应用程序以开始使用Fluxer API。
zh_tw: 建立你的第一個應用程式以開始使用 Fluxer API。

source: Create, edit, or delete channels and categories.
ja: チャンネルとカテゴリを作成、編集、または削除します。
ko: 채널과 카테고리를 만들고, 수정하거나 삭제하세요.
zh_cn: 创建、编辑或删除频道和分类。
zh_tw: 建立、編輯或刪除頻道與分類。

source: Create, edit, or delete roles below your highest role. Also allows editing channel permission overwrites.
ja: あなたの最高ロール以下のロールを作成、編集、または削除します。また、チャンネル権限の上書きを編集することもできます。
ko: 자신의 최고 역할보다 아래에 있는 역할을 만들고, 편집하거나 삭제할 수 있습니다. 채널 권한 재정의 편집도 할 수 있어요.
zh_cn: 创建、编辑或删除低于你最高角色的角色。还允许编辑频道权限覆盖。
zh_tw: 建立、編輯或刪除低於你最高身分組的身分組。也能編輯頻道權限覆寫。

source: Create, edit, or delete webhooks for this channel.
ja: このチャンネルのWebhookを作成、編集、または削除します。
ko: 이 채널의 웹훅을 만들고, 편집하거나 삭제하세요.
zh_cn: 为此频道创建、编辑或删除Webhook。
zh_tw: 為此頻道建立、編輯或刪除 Webhook。

source: Create, edit, or delete webhooks.
ja: Webhookを作成、編集、または削除します。
ko: 웹훅을 만들고, 편집하거나 삭제하세요.
zh_cn: 创建、编辑或删除Webhook。
zh_tw: 建立、編輯或刪除 Webhook。

source: Created
ja: 作成済み
ko: 생성됨
zh_cn: 已创建
zh_tw: 已建立

source: Created {0} / {1}
ja: 作成済み {0} / {1}
ko: 생성됨 {0} / {1}
zh_cn: 已创建 {0} / {1}
zh_tw: 已建立 {0} / {1}

source: Created {createdAt}
ja: 作成日: {createdAt}
ko: {createdAt}에 생성됨
zh_cn: 创建于 {createdAt}
zh_tw: 建立於 {createdAt}

source: Created by {0}
ja: 作成者: {0}
ko: {0}이(가) 생성함
zh_cn: 由 {0} 创建
zh_tw: 由 {0} 建立

source: Created by {0}. Expires in {1}.
ja: 作成者: {0}。有効期限: {1}。
ko: {0}이(가) 생성했으며 {1} 후에 만료됩니다.
zh_cn: 由 {0} 创建。将于 {1} 后过期。
zh_tw: 由 {0} 建立。將於 {1} 到期。

source: Created by {creatorDisplayName} on {createdAt}
ja: {createdAt} に {creatorDisplayName} が作成
ko: {createdAt}에 {creatorDisplayName}이(가) 생성함
zh_cn: 由 {creatorDisplayName} 于 {createdAt} 创建
zh_tw: {creatorDisplayName} 於 {createdAt} 建立

source: Created for channel {0}.
ja: チャンネル {0} 用に作成されました。
ko: {0} 채널용으로 생성됨.
zh_cn: 为频道 {0} 创建。
zh_tw: 為頻道 {0} 建立。

source: Created on {0}.
ja: 作成日: {0}。
ko: {0}에 생성됨.
zh_cn: 创建于 {0}。
zh_tw: 建立於 {0}。

source: Created with name {0}.
ja: 名前 {0} で作成されました。
ko: 이름 '{0}'으로 생성됨.
zh_cn: 以名称 {0} 创建。
zh_tw: 建立名稱為 {0}。

source: Created with name {newLabel}.
ja: {newLabel}という名前で作成されました。
ko: {newLabel}라는 이름으로 생성되었습니다.
zh_cn: 创建名称为{name}。
zh_tw: 已創建名稱為 {newLabel}。

source: Created:
ja: 作成済み:
ko: 생성됨:
zh_cn: 已创建：
zh_tw: 建立時間：

source: Creative Minds Collective
ja: クリエイティブマインドコレクティブ
ko: 창의적인 생각 모임
zh_cn: 创意头脑集合
zh_tw: 創意腦力聯盟

source: Creative Writing Club
ja: クリエイティブライティングクラブ
ko: 창작 글쓰기 클럽
zh_cn: 创意写作俱乐部
zh_tw: 創意寫作社

source: credentials
ko: 자격 증명
zh_cn: 凭证
zh_tw: 憑證

source: Croatia
ja: クロアチア
ko: 크로아티아
zh_cn: 克罗地亚
zh_tw: 克羅埃西亞

source: Croatian
ja: クロアチア語
ko: 크로아티아어
zh_cn: 克罗地亚语
zh_tw: 克羅埃西亞語

source: Crop Avatar
ja: アバターを切り抜き
ko: 아바타 자르기
zh_cn: 裁剪头像
zh_tw: 裁切頭像

source: Crop Banner
ja: バナーを切り抜き
ko: 배너 자르기
zh_cn: 裁剪横幅
zh_tw: 裁切橫幅

source: Crop Chat Embed Background
ja: チャット埋め込み背景を切り抜き
ko: 채팅 임베드 배경 자르기
zh_cn: 裁剪聊天嵌入背景
zh_tw: 裁切聊天嵌入背景

source: Crop Community Icon
ja: コミュニティアイコンを切り抜き
ko: 커뮤니티 아이콘 자르기
zh_cn: 裁剪社区图标
zh_tw: 裁切社群圖示

source: Crop Group Icon
ja: グループアイコンを切り抜き
ko: 그룹 아이콘 자르기
zh_cn: 裁剪群组图标
zh_tw: 裁切群組圖示

source: Crop Invite Background
ja: 招待背景を切り抜き
ko: 초대 배경 자르기
zh_cn: 裁剪邀请背景
zh_tw: 裁切邀請背景

source: Crop preview
ko: 미리보기 자르기
zh_cn: 裁剪预览
zh_tw: 裁剪預覽

source: Crop Profile Banner
ja: プロフィールバナーを切り抜き
ko: 프로필 배너 자르기
zh_cn: 裁剪个人资料横幅
zh_tw: 裁切個人檔案橫幅

source: Cropped image is too large. Please choose a smaller area or a smaller file (max {maxMB}MB).
ja: 切り抜いた画像が大きすぎます。より小さな領域またはより小さなファイルを選択してください（最大 {maxMB}MB）。
ko: 잘라낸 이미지가 너무 큽니다. 더 작은 영역이나 더 작은 파일({maxMB}MB 이하)을 선택하세요.
zh_cn: 裁剪后的图像太大。请选择更小的区域或更小的文件（最大 {maxMB}MB）。
zh_tw: 裁切的圖片太大。請選擇較小區域或檔案（最大 {maxMB}MB）。

source: Cropping and rotating animated AVIF files isn't supported yet. If you proceed with uploading this file, it will be uploaded in its original form without any modifications.
ko: 애니메이션 AVIF 파일의 자르기 및 회전은 아직 지원되지 않습니다. 이 파일을 업로드하면 수정 없이 원래 형태로 업로드됩니다.
zh_cn: 尚不支持裁剪和旋转动画 AVIF 文件。如果您继续上传此文件，它将以原始形式上传，不会进行任何修改。
zh_tw: 目前不支援裁剪和旋轉動畫 AVIF 文件。如果您繼續上傳此文件，它將以原始形式上傳，並不會進行任何修改。

source: Cropping animated {formatLabel} files isn't supported yet. The original image will be used.
ko: 애니메이션 {formatLabel} 파일의 크롭은 아직 지원되지 않습니다. 원본 이미지가 사용됩니다.
zh_cn: 尚不支持裁剪动画{formatLabel}文件。将使用原始图像。
zh_tw: 尚不支援裁剪動態{formatLabel}檔案。將使用原始圖片。

source: Cropping animated {formatLabel} files isn't supported yet. The original upload will be used.
ko: 애니메이션 {formatLabel} 파일의 크롭은 아직 지원되지 않습니다. 원본 업로드가 사용됩니다.
zh_cn: 尚不支持裁剪动画{formatLabel}文件。将使用原始上传。
zh_tw: 尚不支援裁剪動態{formatLabel}檔案。將使用原始上傳。

source: Current Community
ja: 現在のコミュニティ
ko: 현재 커뮤니티
zh_cn: 当前社区
zh_tw: 目前社群

source: Current Device
ja: 現在のデバイス
ko: 현재 디바이스
zh_cn: 当前设备
zh_tw: 目前裝置

source: Current DM
ja: 現在のDM
ko: 현재 DM
zh_cn: 当前私信
zh_tw: 目前私訊

source: Current Password
ja: 現在のパスワード
ko: 현재 비밀번호
zh_cn: 当前密码
zh_tw: 目前密碼

source: Current ping:
ja: 現在のピング:
ko: 현재 핑:
zh_cn: 当前延迟：
zh_tw: 當前延遲：

source: Current uses:
ja: 現在の使用数:
ko: 현재 사용 횟수:
zh_cn: 当前使用次数：
zh_tw: 目前使用次數：

source: Currently dismissed
ja: 現在無視されています
ko: 현재 거부됨
zh_cn: 当前已关闭
zh_tw: 目前已被駁回

source: Currently showing
ja: 現在表示中
ko: 현재 표시됨
zh_cn: 当前显示
zh_tw: 目前顯示中

source: Currently stuck in 1885, appearing offline
ja: 現在1885年で立ち往生、オフライン表示中
ko: 지금 1885년에 멈춰 있어서 오프라인으로 보여요
zh_cn: 当前困在1885年，显示为离线
zh_tw: 目前卡在 1885 年，顯示離線

source: Currently: {mutedText}
ja: 現在: {mutedText}
ko: 현재: {mutedText}
zh_cn: 当前：{mutedText}
zh_tw: 目前狀態：{mutedText}

source: custom
ko: 사용자 정의
zh_cn: 自定义
zh_tw: 自訂

source: Custom 4-digit username tag
ja: カスタム4桁ユーザー名タグ
ko: 커스텀 4자리 사용자 태그
zh_cn: 自定义4位用户名标签
zh_tw: 自訂 4 位數使用者標籤

source: Custom CSS Overrides
ko: 사용자 정의 CSS 재정의
zh_cn: 自定义 CSS 覆盖
zh_tw: 自定義 CSS 覆蓋

source: Custom Date Range
ko: 사용자 지정 날짜 범위
zh_cn: 自定义日期范围
zh_tw: 自定義日期範圍

source: Custom discriminators are not available on this instance
ko: 사용자 지정 구분자는 이 인스턴스에서 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 此实例不支持自定义区分符
zh_tw: 此實例不支援自訂識別碼

source: Custom duration
ja: カスタム期間
ko: 커스텀 기간
zh_cn: 自定义时长
zh_tw: 自訂時長

source: Custom Duration
ko: 사용자 정의 지속 시간
zh_cn: 自定义持续时间
zh_tw: 自定義持續時間

source: Custom Emoji
ja: カスタム絵文字
ko: 커스텀 이모지
zh_cn: 自定义表情
zh_tw: 自訂表情符號

source: Custom entrance sounds are not enabled on this instance.
ko: 사용자 지정 입장 소리는 이 인스턴스에서 활성화되어 있지 않습니다.
zh_cn: 此实例未启用自定义入场音效。
zh_tw: 此實例未啟用自訂進入聲音。

source: Custom Entrance Sounds with Plutonium
ja: Plutoniumでカスタム入場音
ko: Plutonium으로 커스텀 입장 사운드
zh_cn: 使用Plutonium自定义入场音效
zh_tw: 透過 Plutonium 自訂進場音效

source: Custom Hoist Order
ja: カスタムホイスト順
ko: 커스텀 호이스트 순서
zh_cn: 自定义提升顺序
zh_tw: 自訂置頂順序

source: Custom Invite URL
ja: カスタム招待URL
ko: 커스텀 초대 URL
zh_cn: 自定义邀请链接
zh_tw: 自訂邀請網址

source: custom notification
ko: 사용자 정의 알림
zh_cn: 自定义通知
zh_tw: 自訂通知

source: Custom Range...
ko: 사용자 지정 범위...
zh_cn: 自定义范围...
zh_tw: 自定義範圍...

source: custom ringtone
ko: 사용자 정의 벨소리
zh_cn: 自定义铃声
zh_tw: 自訂鈴聲

source: Custom sound removed
ja: カスタム音声を削除しました
ko: 커스텀 소리 제거됨
zh_cn: 自定义音效已移除
zh_tw: 自訂音效已移除

source: Custom sound uploaded successfully
ja: カスタム音声を正常にアップロードしました
ko: 커스텀 소리 업로드 완료
zh_cn: 自定义音效上传成功
zh_tw: 自訂音效上傳成功

source: custom sounds
ko: 사용자 정의 사운드
zh_cn: 自定义声音
zh_tw: 自訂聲音

source: Custom Status
ja: カスタムステータス
ko: 커스텀 상태
zh_cn: 自定义状态
zh_tw: 自訂狀態

source: Custom Stickers
ja: カスタムステッカー
ko: 커스텀 스티커
zh_cn: 自定义贴纸
zh_tw: 自訂貼圖

source: Custom Theme Tokens
ko: 사용자 정의 테마 토큰
zh_cn: 自定义主题令牌
zh_tw: 自定義主題標記

source: Custom themes
ko: 사용자 정의 테마
zh_cn: 自定义主题
zh_tw: 自訂主題

source: Custom video backgrounds
ja: カスタム動画背景
ko: 사용자 정의 비디오 배경
zh_cn: 自定义视频背景
zh_tw: 自訂影片背景

source: Customize
ko: 사용자화
zh_cn: 自定义
zh_tw: 自訂

source: Customize interface elements and behaviors.
ja: インターフェース要素と動作をカスタマイズします。
ko: 인터페이스 요소와 동작을 맞춤 설정하세요.
zh_cn: 自定义界面元素和行为。
zh_tw: 自訂介面元素與行為。

source: Customize keyboard navigation behavior.
ja: キーボードナビゲーションの動作をカスタマイズします。
ko: 키보드 탐색 동작을 맞춤 설정하세요.
zh_cn: 自定义键盘导航行为。
zh_tw: 自訂鍵盤導覽行為。

source: Customize keyboard shortcuts for navigation and actions.
ja: ナビゲーションと操作のためのキーボードショートカットをカスタマイズします。
ko: 탐색 및 작업용 키보드 단축키를 맞춤 설정하세요.
zh_cn: 自定义用于导航和操作的键盘快捷键。
zh_tw: 自訂導覽與操作的鍵盤快速鍵。

source: Customize media size preferences and buttons.
ja: メディアサイズの設定とボタンをカスタマイズします。
ko: 미디어 크기 설정과 버튼을 맞춤 설정하세요.
zh_cn: 自定义媒体大小偏好和按钮。
zh_tw: 自訂媒體大小偏好與按鈕。

source: Customize message input settings.
ja: メッセージ入力設定をカスタマイズします。
ko: 메시지 입력 설정을 맞춤 설정하세요.
zh_cn: 自定义消息输入设置。
zh_tw: 自訂訊息輸入設定。

source: Customize the action bar that appears when hovering over messages.
ko: 메시지 위에 마우스를 올릴 때 나타나는 작업 표시줄을 사용자 정의하세요.
zh_cn: 自定义在消息上悬停时出现的操作栏。
zh_tw: 自定義當懸停在消息上時出現的操作欄。

source: Customize the maximum display size for embedded and attached media. Smaller sizes use less screen space, while larger sizes show more detail.
ko: 임베드 및 첨부된 미디어의 최대 표시 크기를 사용자 정의하세요. 작은 크기는 화면 공간을 덜 사용하고, 큰 크기는 더 많은 세부 정보를 표시합니다.
zh_cn: 自定义嵌入和附加媒体的最大显示大小。较小的尺寸占用更少的屏幕空间，而较大的尺寸显示更多细节。
zh_tw: 自定義嵌入和附加媒體的最大顯示大小。較小的尺寸佔用更少的螢幕空間，而較大的尺寸顯示更多細節。

source: Customize the spacing and size
ja: 間隔とサイズをカスタマイズ
ko: 간격과 크기를 맞춤 설정하세요.
zh_cn: 自定义间距和大小
zh_tw: 自訂間距與大小

source: Customize visual elements to improve visibility and readability.
ja: 視認性と読みやすさを向上させるため、視覚的要素をカスタマイズします。
ko: 시인성과 가독성을 높이도록 시각 요소를 맞춤 설정하세요.
zh_cn: 自定义视觉元素以提高可见性和可读性。
zh_tw: 自訂視覺元素以提升可見度與可讀性。

source: Customize which buttons appear on media attachments and embeds when hovering over messages.
ko: 메시지 위에 마우스를 올릴 때 미디어 첨부 및 임베드에 나타나는 버튼을 사용자 정의하세요.
zh_cn: 自定义在消息上悬停时媒体附件和嵌入中出现的按钮。
zh_tw: 自定義在懸停消息時顯示在媒體附件和嵌入中的按鈕。

source: Customize which buttons are visible in the message input area. Keyboard shortcuts will continue to work even if buttons are hidden.
ko: 메시지 입력 영역에 표시되는 버튼을 사용자 정의하세요. 버튼이 숨겨져 있어도 키보드 단축키는 계속 작동합니다.
zh_cn: 自定义在消息输入区域中可见的按钮。即使按钮被隐藏，键盘快捷键仍然可以继续使用。
zh_tw: 自定義在消息輸入區域中可見的按鈕。即使按鈕被隱藏，鍵盤快捷鍵仍然會繼續工作。

source: Customize your 4-digit tag (#{discriminator}) to your liking with Plutonium
ja: Plutoniumでお好みの4桁タグ（#{discriminator}）をカスタマイズ
ko: Plutonium으로 4자리 태그(#{discriminator})를 원하는 대로 바꿔 보세요.
zh_cn: 使用Plutonium按您喜好自定义4位数字标签（#{discriminator}）
zh_tw: 透過 Plutonium 自訂你的 4 位數標籤（#{discriminator}）

source: Customize your 4-digit tag or keep it when changing your username
ja: 4桁タグをカスタマイズ、またはユーザー名変更時に維持
ko: 사용자명을 바꿀 때 4자리 태그를 유지하거나 새로 설정하세요.
zh_cn: 自定义您的4位数字标签或在更改用户名时保留它
zh_tw: 更改使用者名稱時可同時自訂或保留 4 位數標籤

source: Customize your notification sounds with Plutonium
ko: Plutonium으로 알림 소리를 사용자 정의하세요
zh_tw: 使用 Plutonium 自定義你的通知聲音

source: Customize your profile banner
ja: プロフィールバナーをカスタマイズ
ko: 프로필 배너 맞춤 설정
zh_cn: 自定义你的个人资料横幅
zh_tw: 自訂您的個人資料橫幅

source: Customize your profile with a static or animated banner image to make it stand out.
ja: プロフィールを目立たせるため、静的または動画のバナー画像でカスタマイズします。
ko: 프로필을 눈에 띄게 하려면 정적 또는 애니메이션 배너 이미지로 꾸며 보세요.
zh_cn: 使用静态或动态横幅图像自定义您的个人资料，使其脱颖而出。
zh_tw: 用靜態或動態橫幅圖片自訂個人檔案，讓它更亮眼。

source: Customizes the border and banner color on your profile
ja: プロフィールの枠線とバナー色をカスタマイズ
ko: 프로필의 테두리와 배너 색상을 맞춤 설정합니다.
zh_cn: 自定义您个人资料上的边框和横幅颜色
zh_tw: 自訂個人檔案的邊框與橫幅顏色
